ehm och i vissa fall så berättar de ju
vem som har av sig till dem på olika
sociala medier och då får vi ju prata
med den vederbör om att det där den där
liksom kontakten kan du inte ha eh
men då förstår jag på en skala där det
finns folk som inte alls har kontakt och
tillsammans sju flickor utifrån ja att
de behöver plats hos oss Mm jag tänker
kan förekommer då att de yngre kanske
tar efter en
eh sämre beteende från de äldre eller
anamar en Jong som de äldre har Ja det
kan också vara tvärtom ju mm att det
hon skulle få bo med sin lillasyster i
familjehemmet och hon pratade om sin
mamma att min mamma är ju inte vuxen hon
kan inte vara mamma hon var förståndig
och adekvat hon hade sina svårigheter
men absolut inte på det sättet rafaella
var väldigt utåtagerande men inte medak
eh som många andra där har fått bli
tidigt
ehm Så jag tänker att det var väl det
att hon var väl ganska undergiven så
Tack svaret g i den ordningen Ja tack
Jag har några frågor Ja Du vet ju varför
vi sitter här idag